issue - 43
Voor het project Urbinn was het doel gesteld om de software en hardware te evalueren.
Hiervoor heb ik een template gemaakt voor het evaluatieplan. Later werdt het evaluatieplan on-hold gezet.

Issue - 52
Met het kijken hoe evaluatie van TUM is uitgevoerd heb ik verschillende papers gelezen
over soortgelijke projecten. Hierbij moest ik kijken hoe het evalueren van object detecteion en seamntic mapping was uitgevoerd en hoe wij dit zelf konden evalueren.

Issue - 55
Voor deze issue heb ik met andere groepsleden een reeks papers gelezen die gerelateerd waren aan object detection.
Een van deze papers bleek echter niet bruikbaar te zijn omdat zij objecten detecteerden aan de hand van een vaste achtergrond.

Issue - 63
In issue 63 heb ik samen met groepsleden gekeken hoe de pointcloud geavalueerd kan worden door deze te vergelijken met een andere pointcloud.

Issue - 68
In deze Issue heb ik gekeken hoe het programma "Tiny Yolo" getraind kon worden. Hierbij keek ik naar de informatie dat het programma nodig had en hoe het trainingsproces in elkaar zat.

Issue - 77
Voor deze issue heb ik een presentatie gemaakt en de blog bijgewerkt.

Issue - 86
Ik heb samen met groepsleden de trainingsdata van Kitti opnieuw gelabeld om zo nieuwe trainingsdata voor Yolo te maken.

Isue - 87
Papers gezocht voor close reading sessie.

Issue - 104
Samen met Viradj opnamens gemaakt met de stereo camera voor trainingsdoeleinden.

Issue - 114
Samen met Viradj plannen gemaakt voor de opnamens van Delft. Hierbij hebben we routes gemaakt en later is dit uitgevoerd.

Issue - 120
Met het RGB naar HSV hue experiment heb ik zelf code geschreven voor het omzetten van RGB afbeeldingen naar HSV hue. Deze afbeeldingen worden dan ook opgeslagen op de jupyter server. Ik vond dit lastig maar het lukte uiteindelijk wel. 

Issue - 130
Voor deze issue is aan mij opgedragen een stuk code opnieuw te scrijven om een pointcloud te maken. Echter heb ik dit niet kunnen afronden en heb hierom hulp gevraagd bij groepsleden. Ik vond dit op het gebied van coding wel uitdagend maar had na een tijdje wel door dat dit teveel was voor mij.